Tidak ada yang terjadi
pada istriku dan aku
tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padanya.
Saya akan menemukannya.
Sanju!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang bisa bertahan
dalam arus sekuat ini?
Bahkan jika dia
selamat, siapa yang
tahu di mana dia
berada sekarang?
Bagaimana seseorang bisa tinggal di satu
tempat di tengah arus yang begitu deras?
Tidak ada gunanya mencarinya.
Dengar, aku tidak bisa
membiarkan istriku mati.  Minggir.
Anda pergi dan
menemui para pekerja kuil.
Mereka pasti akan mendengarkan
Anda mengenai masalah ini.
Mereka tahu segalanya
tentang tempat ini.
Pergi saja dan beritahu
mereka di mana istrimu
jatuh dan mereka akan
mengerti sepenuhnya.
Mereka juga akan
memperingatkan seluruh desa.
Dimanapun ada orang
yang melihat istrimu
mengambang, mereka
akan menyelamatkannya.
Oke, di mana saya bisa
menemukan pekerja ini?
Di pendakian kuil.
Cepat pergi dan beri
mereka semua informasi ini.
Sanju.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mengetahui nomor
telepon anggota keluarga Anda?
Aku takut aku akan kehilangan
Sanju dalam kekacauan ini.
Oke, tapi saya harus
mengakui satu hal
Saya belum pernah
melihat orang menjadi gila
untuk seseorang seperti
ini sepanjang hidupku.
Aku juga menyukai Pari
tapi aku tidak pernah
begitu terobsesi.
Saya tidak mengerti
ke mana Pari pergi.
Dia jatuh dari ketinggian
sehingga tubuhnya
seharusnya berada di
suatu tempat di sekitar sini.
Mungkinkah dia selamat?
- TIDAK.
Dia meninggal.
Tubuhnya pasti tersapu air.
Jangan buang waktu Anda di sini.
Ayo pergi dari sini.
Rakesh!
Sanju tidak memperhatikanmu, kan?
Ibu sudah mengatakan
di bukit bahwa dia
memanggil Daljeet dan
kamu untuk meminta bantuan.
Mudah juga untuk
mengatakan bahwa Anda datang
ke sini untuk jalan-jalan,
tapi tetap saja..
Mengapa memberi Sanju
kesempatan untuk curiga?
Sanju begitu tenggelam
dalam kesedihan Pari hingga
dia tidak menyadari siapa
yang ada di sekitarnya.
Tapi mulai sekarang,
menjauhlah dari Sanju.
Jangan mendekatinya dan
jaga jarak juga dari kami.
Saya tidak tahu ke
mana semua orang pergi.
Bibi, kami akan menemukan semuanya.
Maaf maaf.
- Sanju, apa yang terjadi?
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Bibi, aku berusaha sangat keras.
Aku mencoba..
- Ceritakan apa yang terjadi?
Saya bahkan melompat ke dalam air.
Kukira itu Pari,
tapi ternyata bukan..
Aku berusaha sangat keras, Bibi.
Sanju, apa yang kamu katakan?
Siapa yang jatuh ke air?
Tenang.
Bibi..
- Pari?
Apakah Pari baik-baik saja?
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Pari tergelincir dari
bukit dan jatuh ke air.
Pari terjatuh ke sungai.
Pari..
Pari jatuh ke sungai?
Dimana dia?
Saya tidak tahu, Bibi.
Saya bahkan melompat ke sungai.
Kupikir aku menemukan
Pari, tapi ternyata gadis lain.
Dia terhanyut oleh air, Bibi.
Anda tidak tahu kemana dia pergi?
Kalau Pari ada di
dalam air, mau kemana?
Bukankah sungai di bawah sana?
Kakak ipar, kata
orang-orang di bawah sana
kamu harus
menemukan pekerja kuil.
Mereka tahu segalanya di sekitar sini
dan bisa membantu menemukan Pari-ku.
Saya akan menemukannya.
Tapi jangan khawatir, aku akan menemukan
Pari dan membawanya kembali dengan selamat.
Aku akan pergi menemuinya.
- Chandraka..
Bawa aku ke sungai, cepat.
Ayo pergi, Bibi.
Cara ini.
Lihat disana, ada buaya.
Itu akan memakan gadis itu.
Ya, seseorang selamatkan gadis ini.
Seseorang, tolong selamatkan gadis ini.
Ini kantornya, tapi kenapa
tidak ada orang di sini?
Membantu!
Pak, dimana pekerja kantornya?
Pak, saya tidak tahu.
Brengsek!  Apakah ada orang di sana?  Membantu!
Tuan, apa yang terjadi?
- Pak, apakah Anda seorang karyawan?
Ya, benar.
Aku butuh bantuanmu,
istriku terjatuh dari bukit.
Dia tersapu oleh air.
- Tenang, apa yang terjadi?
Saya tidak bisa menjelaskannya,
ikutlah dengan saya
dan saya akan menceritakan
semuanya kepada Anda.
Bagaimana kita menyelamatkan gadis itu?
Kami bahkan tidak punya senjata.
Tunggu, Ayah.
Kita bisa menyelamatkan
wanita itu dengan tongkat ini.
Ya, kami akan menyelamatkannya.
Aku tahu sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Bibi, jangan bicara seperti itu.
- Aku mulai takut.
Tante!
- Bibi, mau kemana?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
- Tante.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
- Tenangkan dirimu.
Pari telah jatuh ke
sungai di bawah gunung.
Bagaimana dia
bisa jatuh ke sungai?
Di sungai manakah dia terjatuh?
Saya akan membawanya kembali.
Dimana Pari?
Biarkan aku pergi.
Babli, tenanglah, tidak akan
terjadi apa-apa pada adikmu.
Tapi saudari Pari..
Babli, percayalah pada Tuhan.
Dewi bersama kita,
ikut saja denganku.
Pari!
Pari!  - Tante.
Pari!  - Pari!
Tak seorang pun terlihat di sini, Bibi.
Ya Tuhan!  Apa yang
terjadi pada Pari-ku?
Pari!  - Pari!
Jaga dirimu.
Mama!  - Tante.
Tante!  Tante!
Mama..
Mama!  Mama!
Mama!  Kakak ipar,
ada apa dengan ibu?
Tante!  - Tante!
Bibi pingsan.
Cepat, lakukan sesuatu.
Sepertinya BP-nya turun.
Membantu!  Membantu!
Seseorang tolong bantu kami.
Membantu!
- Monty, dengarkan aku
ada ruang gawat
darurat medis di sana.
Pergi ke sana dan atur tandu.
Kita harus segera
membawa bibi ke rumah sakit.
Aku akan tinggal di sini dan menangani semuanya, pergilah.
- Membantu!
Tante!
Apa yang harus saya lakukan?
- Tante!
Tante!
Apa yang terjadi dengannya?
Tuan, tolong bantu kami.
BP-nya turun.
Tolong bantu kami.
- Apa yang terjadi dengannya?
Silakan.  - Angkat dia.
Jangan khawatir.
Kemarilah.  - Ya.
Ya, dengan lembut.
Dewi, aku tidak
tahu siapa gadis ini.
Tolong lindungi dia, sekarang
dia dalam perawatanmu.
Dewi, dia tidak sadarkan diri, dia
bahkan tidak bisa mencoba melarikan diri.
Dewi, hanya kamu yang bisa menyelamatkannya.
Salam untuk Dewi.
Katakan dengan cinta.
- Salam untuk Dewi!
Semua orang mengatakannya.
Salam untuk Dewi!
Semua orang bilang.
- Salam untuk Dewi!
Salam untuk Dewi!
Kemarilah, tuan.
Istri saya jatuh ke sungai itu.
Jika dia terjatuh dari sini,
kecil kemungkinan dia selamat.
Tidak, tidak, tidak terjadi
apa-apa pada istriku.
Dia benar-benar aman.
Lihat, kamu tidak memahamiku.
Saya membawa Anda ke sini
karena orang memberi tahu saya
bahwa Anda memiliki semua
informasi tentang tempat ini.
Hanya kamu yang dapat menemukan istriku.
Begini, kami memiliki
informasi tentang
tempat ini tetapi cobalah
untuk memahaminya.
Dia pasti sudah mati sekarang.
Tunggu sebentar!
Bukankah aku secara eksplisit sudah memberitahumu
untuk tidak menyebutkan kematiannya!
Istri saya masih hidup.
Jika kamu tidak dapat menemukannya,
maka aku akan menemukannya sendiri.
Hei, tuan.
Katakan dengan cinta.
- Salam untuk Dewi!
Semua orang mengatakannya.
Katakan dengan cinta.
- Salam untuk Dewi!
Tampaknya gadis ini berada di
bawah perlindungan seorang Dewi.
Dewi akan selalu melindunginya.
Ini dia, Bu Ambika.
Persembahkan pengorbanan
ini atas nama putri kami, Pavni.
Sehingga dia mencapai keselamatan.
Jika penawaran tidak dilakukan
Jiwa Pavni tidak akan menemukan kedamaian.
Nyonya Ambika, ambil ini.
Kini ritual terakhir pemberian
nama putri Anda telah selesai.
Sekarang rendam abunya di sungai
agar seluruh ritus akhir dapat
terselesaikan dengan baik.
Anda seorang ibu, bukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan
ini padaku, sebagai seorang ibu?
Bagaimana kamu bisa menimbulkan
penderitaan yang begitu besar padaku, Dewi?
Apa lagi yang kurang
dalam pengabdianku?
Sejak kecil hingga saat ini
Aku mencintaimu lebih dari itu
ibu yang melahirkanku.
Aku memujamu.
Sebagai imbalannya, Anda
memberikan ini kepada saya?
Sejak kecil,
saya diajari hal itu
kamu adalah ibu universal.
Anda mengendalikan seluruh
dunia dengan jentikan jari Anda.
Aku tidak pernah meminta
apapun padamu untuk diriku sendiri.
Apapun yang saya minta
dan apa pun yang saya cari
adalah untuk putriku.
Untuk putri yang
kulahirkan, Dewi.
Seperti setiap ibu
Aku hanya mencari
kebahagiaan putriku darimu.
Dan sebagai imbalannya, apa yang
kamu berikan padaku?  Kematian.
Anak perempuanku
cinta kamu
lebih dari aku.
Dia memercayai Anda dan hanya Anda.
Selama setahun penuh
putriku menanggung kesedihan.
Dia tidak pernah mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Karena dia percaya
ibunya, kamu..
Anda akan menyembuhkan semua rasa sakitnya.
Anda akan menyelamatkannya
dari monster itu.
Anda menghancurkan monster, bukan?
Lalu kenapa monster
itu masih hidup?
Pria yang dinikahi putriku
bukan pasangan hidupnya.
Dia adalah iblis.
Dia adalah iblis zaman modern.
Dia terus menyakiti putriku.
Dia terus menyiksanya.
Putriku tidak pernah
memberitahuku apa pun
karena dia sering curhat
segala sesuatu di dalam kamu.
Karena dia percaya
bahwa ibunya akan
meringankan semua rasa sakitnya.
Tapi kamu..
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda tidak memberikan putri saya
bahkan secercah harapan.
Akhirnya, ketika
putriku putus asa
dan menceritakan semuanya padaku
Saya berada di London.
kataku pada Pavni
jangan khawatir ibumu akan
segera datang kepadamu
dan memelukmu
dan membuat segalanya menjadi benar.
Saya kembali ke India
tapi aku tidak memeluk putriku
Aku memeluk tubuhnya yang tak bernyawa.
Dan kamu..
Anda terus
menonton tontonan itu.
Sekarang, kamu harus
menjawabnya, Dewi.
Apapun yang terjadi, Dewi.
Anda harus kembali
seorang ibu putrinya.
Tujuan kelangsungan
hidup saya adalah putri saya.
Jika dia tidak ada di sana
tidak ada gunanya aku hidup.
Itu sebabnya hari ini
kamu harus membantuku, Dewi.
Entah kamu kembali
Pavni saya kepada saya, atau hari ini
mengambil hidupku.
Ingat, Dewi.
Jika Anda tidak melakukan ini, maka
kepercayaan semua orang
padamu akan hancur, Dewi.
Aku mohon di hadapanmu, Dewi.
Kembalikan Pavni saya kepada saya.
Kembalikan Pavni-ku
padaku, Dewi.
Kaulah yang memberkatiku
untuk menjadi seorang ibu.
Jadi kamu tidak bisa
mengambil hak ini, Dewi.
Dewi, kembalikan Pavni-ku padaku.
Kembalikan Pavni saya kepada saya.
aku memohon di hadapanmu.
Kembalikan putriku
kepadaku, Dewi.
Tenanglah, Ambika.
Harap tenang.
Saya memahami kesedihan Anda.
Tapi tidak ada yang bisa
mengubah jalannya takdir.
Hari ini atau besok, semua
orang harus berangkat.
Begitu lahir, kematian sudah pasti.
Putri Anda telah meninggalkan
dunia ini untuk kehidupan berikutnya.
Sekarang lakukan ritual terakhirnya.
Lepaskan abunya
bebaskan dia
dari siklus hidup dan mati ini.
Aku tidak mengerti apa-apa.
Baik Pari, tubuhnya, maupun
Sanju tidak ditemukan.
Apa yang terjadi?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa, Neeti.
Pari sudah mati, Sanju
pasti mencari jenazahnya.
Itu sebabnya keduanya
tidak terlihat.  Berpikir positif.
Mungkin juga Sanju menemukan
Pari dan mereka berdua pergi.
TIDAK.
Pari tidak mungkin hidup
sekarang.  Dia meninggal.
Saya tidak percaya diri.
Terkadang rasanya Anda
benar, mungkin dia sudah mati.
Namun terkadang
nasibku sangat buruk.
Dia mungkin selamat, atau
dia mungkin sudah mati.
Tapi saya mulai
mempercayai kata-kata Daljeet.
Pari pasti sudah mati dan Sanju
pasti sudah
mengambil jenazah Pari.
Mungkin saja kami tidak
melihatnya mengambil jenazahnya.
Hmm, saya tidak tahu.
Mama.
Bagaimana menurutmu?  Apakah Pari sudah mati?
Saya tidak tahu.
Bahkan jika dia sudah mati,
aku tidak akan mempercayainya.
Dia selalu kembali
dari rahang kematian.
Bahkan belum dihitung.
Sampai polisi membawa jenazahnya,
yang dilakukan adalah penyelidikan
dan jangan berkata, 'Pari
meninggal karena tenggelam'
sampai saat itu tiba, aku
tidak percaya Pari sudah mati.
Apakah Anda melihat abunya?
Itu milik putriku.
Siapa yang ingin saya peluk.
Dengan memeluknya
Saya ingin meringankan
semua rasa sakitnya.
Tapi hari ini aku tidak akan memeluknya.
Hari ini saya akan
melakukan ritual terakhirnya.
Anda menghancurkan setan, bukan?
Lalu kenapa kamu membiarkan setan itu
mengambil putriku, Dewi?
Mengapa Anda mengizinkannya?
Membantu!
Membantu!  Membantu!
Inspektur!
Inspektur, istri saya
tergelincir dari bukit di
belakang kakinya
tergelincir dari bukit itu dan
dia langsung jatuh ke sungai.
Sekarang saya tidak tahu
kemana dia hanyut bersama air.
Saya telah mencoba mencari banyak
tetapi tidak dapat menemukannya, Pak.
Silakan datang dan bantu saya.
Jika sudah seperti
itu, maka cepatlah.
Ayo dan lihat.  - Ayo pergi!
Mengapa kamu membiarkan
putriku mati, Dewi?
Dan kenapa iblis itu
masih hidup, Dewi?
Hidup dan mati ada
di tanganmu, bukan?
Jadi hari ini Anda harus
mengubah aturan penciptaan.
Hari ini kamu harus mengembalikan
putriku kepadaku, Dewi.
Tidak peduli dalam
bentuk apa dia.
Tapi kamu harus
mengembalikan putriku kepadaku.
Bagaimanapun caranya.
Dan jika Anda tidak dapat melakukan
itu, maka Anda harus melakukannya
mengambil hidupku.
Keputusan ada di
tanganmu sekarang, Dewi.
Apakah Anda
mengembalikan putri saya
kepada saya atau Anda
mengambil nyawa saya.
Keputusan ada di tangan Anda.